# Money Basketball
## Python
## Selenium

A program for betting on basketball

## Как создавалась программа?
Программа MoneyBasketball - вторая программа из крупнейншего проекта MoneyProject (Сроки разработки проекта MoneyProject июль 2019 - август 2020).
(2/3)
Предыстория: С 2016 года я увлекаюсь ставками (но только в математическом ключе!!). Меня увлекает: поиск закономерности, нахождение ошибок букмекеров, сбор статистики и её обработка, выявление простых алгоритмов подсчета и т.д.
Данная програма была написана второй из серии в декабре 2019 года. Я только заканчивал 1 семестр 1 кусра. Тогда я уже обучился некоторым основным принципам программирования, узнал многое про свои ошибки и как нужно писать "красивый" код.
Данный проект показывает, как программист со временем разивается в своём направлении, если тема его действительно увлекает. Цель я поставил такую же, как и в прошлом проекте. Нужно было создать полностью автоматическую программу по ставкам с принципом НОП (Нашел - Обработал - Поставил).
В начале я также разработал простой алгоритм, который позволял с точностью в 89% предсказывать нужную ставку.
P.S. Данные алгоритмы вырезаны из всех частей MoneyProject.
Этот алгоритм был написан на листочке бумаги и нужно было также считать в ручную. Так как уже был опыт написания данного типа программы, то запрограммировать алгоритм было не сложно. Так была написана первая часть (НОП), а именно обработка данных и выдача ставки.
Затем был написан парсер для данных с сайта букмекера. Именно там информация обновлялась гораздо быстрее, чем на других сайтах. Таким образом, была написана вторая часть (НОП), а именно получение информации по игре.
После была написана третья часть (НОП), программа научилась сама ставить ставки на сайте букмекера. Для этого был выбран сайт букмекера, политика которого разрешала использование сторонних программ.
Таким образом, получилась полноценная программа, которая была выведена на удаленный сервер и работала самостоятельно.
Данная программа увеличила банк с ~120 рублей до ~1200 рублей, практически в 10 раз, всего работая неделю чистого времени (естественно контроль осуществлялся каждые 2 часа, чтобы устронять новые ошибки и сбои программы).

## О чем программа?
Данная программа делает ставку практически без участия человека. Пользователю необходимо лишь выбрать доступный матч и ввести сумму ставки в интерфейсе. 
Программа имеет два интерфейса: первый интерфейс имеет криптографическую защиту, второй не имеет.
Программа самостоятельно заходит на сайт букмекерской компании (1xStavka, на момент создания сайт не имел правила "Не использовать программы"), находит выбранный матч и делает ставку.
Программа использует особый алгоритм (данный алгоритм вырезан из программы в целях защиты интелектуальной собственности).
Программа была написана в декабре 2019 года.

## Вопросы?
Если у Вас остались вопросы, то смело пишите мне в telegram: @python_greate или на почту: sahrat.r@mail.ru
